20110210:
- Correctif sur la prise en compte du fichier de correspondances NOM;IP;MAC;WORKGROUP.
  Il y avait un bug avec les noms de fichiers contenant un 'tiret'.
  La boite de saisie s'affichait pour remplir le nom.
- Ajout d'affichages lors de la correction IP.

20101019:
- Mise à jour pour proposer adminse3 plutôt que admin pour intégrer le domaine
- Mise à jour du setup.exe pour tenir compte des fichiers passés de .bat en .cmd dans domscripts

20100425:
Paquet mis à jour pour permettre de fonctionner:
- en 1.18.6 avec rejoinSE3XP.vbs
- à partir de 1.50 avec le nouveau dispositif d'intégration
